Strawberry
평점, 별점 4점
,·
2026년 1월
추운 날씨에도 미리 난방 켜주셔서 따뜻하게 입실했어요
시골 할아버지 할머니댁 방문한 것처럼 아늑하고 포근한 느낌이에요!
어린 아이가 있어 바닥에도 이불을 깔아야 했는데 침구류도 넉넉하고 객실 상태도 청결했습니다
화장실에선 샤워하고 나오면 편백향이 풍겨 더 기분 좋았어요~~
주변에 아파트 단지가 있어 바로 앞에 편의점도 있고, 객리단길이 근방임에도 불구하고 주변이 다 주택가라 조용하고 좋았어요. 사실 아기 때문에 저희가 제일 시끄러웠을듯ㅠㅠ
소음에 예민한 강아지가 있어 살짝 걱정했는데 마당 딸린 단독주택이라 근처에 누구 지나다닐 일도 없고 오히려 집에서보다 더 조용히 잘 있었습니다
온 가족이 단란하고 편안하게 하루 잘 묵고 갑니다~~
예진
에어비앤비 가입 기간 6년
평점, 별점 5점
,·
2025년 10월
숙소가 정말 너무 깨끗하게 정돈되어 있어서 집보다 더 편하게 쉴 수 있었어요.
강아지들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 넓은 마당이 있었고, 마당 한쪽에는 대추나무와 감나무까지 있어 정겨운 분위기가 느껴졌습니다.
처음엔 마당이 있으니 모기가 많을까 걱정했는데, 신기하게도 모기가 한 마리도 없어서 덕분에 저녁에도 마당에서 편하게 쉴 수 있었습니다.
무엇보다 숙소 주변이 매우 조용해서 가족들과 정말 편안한 시간을 보낼 수 있었고, 전주한옥마을과도 차로 10분 정도라 이동하기도 아주 편리했습니다.
처음 도착했을 때 주차 때문에 여러 번 전화를 드렸는데, 늦은 시간이었음에도 불구하고 계속 전화해도 괜찮다며 편하게 전화하라고 친절하게 안내해주셔서 감사했어요.
세심하고 따뜻한 응대 덕분에 여행 시작부터 기분이 좋았습니다.
깨끗하고 조용한 숙소에서 가족과 함께 편히 쉬고 싶은 분들께 정말 추천드려요! 🌸

1개 중 1개 표시됨


미연
에어비앤비 가입 기간 9년
평점, 별점 5점
,·
2025년 5월
너무 좋았어요~
깨끗하고
위치도 영화거리랑 가깝고
각종 관공서가 근처라서 식당이 많아요~
마당에서의 시간도 너무 좋았어요~^^
진호
에어비앤비 가입 기간 2년
평점, 별점 5점
,·
2025년 5월
작년에 이어 두 번째로 이용했습니다. 작년에는 침대가 하나만 있었는데 그 사이 작은방에도 침대가 생겨서 친구랑 둘다 편안하게 지내다 왔네요ㅎㅎ 이번에도 마당에서 바베큐파티 잘 했구요~ 이 숙소의 매력은 마치 자기 집처럼 편안히 쉴 수 있다는 점인 것 같습니다. 호텔과는 달리 실내 가구들도 그렇고 꼭 일반 집 같은 익숙한 느낌이라 지내는 동안 잠도 푹 잘 잤네요. 그리고 한옥마을과 살짝 떨어진 곳이라 저녁엔 아주 조용하고 평화로운 것도 좋았습니다. 호스트님도 아주 친절하신 분이라 체크아웃하고 전화도 따로 주셔서 감사했습니다. 다음에도 기회되면 또 이용하겠습니다 번창하세요 ㅎㅎ
Sung-Kil
에어비앤비 가입 기간 9년
평점, 별점 5점
,·
2025년 4월
마당이 있는 숙소라 낭만이 있었어요. 호스트분도 친절하십니다. 전반적으로 부분 리모델링을 하신것 같더라구요. 넓게 쾌적하게 묶으실분 추천드립니다!
하진
에어비앤비 가입 기간 7년
평점, 별점 5점
,·
2025년 2월
정말정말 좋으신 호스트분을 만니뵙게되어 편안하게 지내다 갑니다. 
전주에 친인척들이 다 계셔서 숙소가 항상 필요했는데 자주 이용하겠습니다.
애견동반숙소임에도 너무 청결합니다
견종 무게 상관 없이 받아주시는 것도 너무 감사하구요. 대형견은 항상 갈 데가 별로 없었는데
너무 좋은 아지트를 발견한 느낌입니다.
여러가지 배려와 도움받고 올라갑니다
2박3일간 좋은 잠자리 제공해주셔서 감사합니다.
은
에어비앤비 가입 기간 8년
평점, 별점 5점
,·
2025년 4월
가족들과 너무너무 편히 쉬다갑니다~~~ 다음번에도 전주 오면 꼭 방문 하고 싶습니다~~~~!!
주은
에어비앤비 가입 기간 8년
평점, 별점 5점
,·
2025년 8월
깨끗하고 예쁜 숙소
행복한 전주여행하고 가요
두리
에어비앤비 가입 기간 4년
평점, 별점 5점
,·
2025년 5월
숙소위치도 시내라멀지않고 편의점도 바로앞이라서 편하게 쉬다갑니다.
Joon
에어비앤비 가입 기간 9년
평점, 별점 1점
,·
2025년 3월
찾기힘들었고 주차할수없어 힘들었고 텅결하지못랬읍미다
지연
에어비앤비 가입 기간 1년
평점, 별점 5점
,·
2025년 1월
급하게 애견동반가능한 숙소를 찾느라 힘들었는데 좋은곳을 찾아서 잘 보내고 왔어요 우선 찾아가는길도 쉬웠고 바로앞에 편의점이 있어서 편리했어요
주방, 화장실, 침실 모두 아주 청결했어요  그릇도 예쁜걸로 준비해두셨더라구요
원래계획이 전주근처이곳 저곳 다니려고 했는데 눈이 오는 바람에 집콕을 하게되었는데 우리딸은 마당에서 눈사람도 만들고 울집 댕댕이도 마당에서 뛰어다니며 신나게 놀았답니다  한가지 아쉬운점은  한옥마을까지 걸어가기에는 좀 멀어서 차를 가져가야하는데 주차가 너무 힘들어서 택시를 타고 이동한거였습니다
대체로 숙소는 만족스러웠습니다. 전주를 다시산다면 다시 찾고싶은곳입니다
호스트님도 친절하시고 편안하게 해주셔서 좋았습니다
상준
에어비앤비 가입 기간 7년
평점, 별점 5점
,·
2024년 11월
한옥마을까지 도보로 30분 정도로 갈 수 있어서 구경하기에 좋은 위치였습니다.
잘 가꾸어진 정원과 난방이 잘 작동하는 것도 좋았습니다. 주택가인데도 사생활보호도 잘 되는 편이였습니다.
사소한 문제가 있었지만 호스트와 연락해서 해결하였고, 전반적으로 만족스러운 숙소였습니다.
Yu Mi
에어비앤비 가입 기간 11년
평점, 별점 4점
,·
2024년 11월
세네살 아이들이 있는 두 집이 같이 이용했습니다. 한옥마을에서 멀지 않아 구경 후 바로 체크인 하기 좋았고, 
조경과 마당도 잘되어있어서 아이들이 돌만지고 풀만지며 놀았습니다. 
방이 큰 방1 작은방1 있어서 큰방에 아이들과 엄마들이 자고 남자들은 거실, 작은방에서 잤네요. 
이불이나 베개도 깔끔하고 편안했습니다. 
화장실도 깔끔하고 수건도 넉넉하였습니다. 
정수기가 없어서 물은 사다 먹었고, 
바베큐 집기가 사용전에 닦아서 사용해야 할정도? 인걸 제외하면 전반적으로 조용하고 깔끔하고 편안한 숙소였습니다! 
잘 묵고 갑니다~~~
Jisoo
에어비앤비 가입 기간 3년
평점, 별점 5점
,·
2024년 10월
전주에서 친구들과 함께 보낸 즐거운 시간의 8할 이상을 책임져준 고맙고 완벽한 숙소입니다.
여자 넷이서 방문했고, 바베큐를 하고싶어 준비해갔는데 우여곡절 끝에 저희끼리 불도 피우고 고기도 구워먹었어요. 바베큐 그릴이 있어 사용이 매우 편리했고, 정원의 여유 있는 공간에서 식사와 청소까지 마무리할 수 있어서 너무 좋았습니다. 
숙소 도착 시간이 늦어 어두운 상태에서 숙소를 처음으로 만났는데, 아침에 일어나 마당에 나가보니 얼마나 평화롭고 아름다운지 사진도 많이 찍었네요! 
화장실이 두개나 되고, 수건도 넉넉, 침실도 두개, 여유 이불도 넉넉합니다. 그릇, 냄비 등 식기도 넉넉하고 깨끗합니다. 보일러가 빵빵하고 온수도 콸콸 잘 나오니 겨울에도 걱정 없을 것 같고요. 마당이 있는 숙소라 벌레, 모기 이슈는 어쩔 수 없어서 예민하신 분들은 따로 피우는 모기향이나 실내용 전기로 켜는 홈키퍼 등 챙겨오심 좋을 것 같아요.(뿌리는 홈키퍼는 있습니다)
숙소에 이전 사람들이 쓰고간 호일, 일회용품, 부탄가스 등이 있어서 장 보기 전 숙소에 들러 사지 않아도 되는 것을 먼저 체크하는걸 추천합니다 ㅎㅎ
작은 문제들로 체크인 하고 나서 여러차례 연락드렸는데 끝까지 잘 도와주셔서 감사했습니다. 다음에 전주에 또 오더라도 바베큐를 하며 여유있는 시간을 보낸다면 다시 오고 싶은 숙소입니다!

더 보기
지ㅇ
에어비앤비 가입 기간 3년
평점, 별점 5점
,·
2024년 10월
매년  여러번 또는 한달살기로 강아지와  맛집과 마당의 여유로움을 좋아하고 즐기는 여행을 하는 사람입니다.
 이번  숙소는  그 모든것을  누릴수있었습니다.  대문하나로 도시의 편리함과 한옥의 멋스러움과 편안함을 다 누릴수있어 좋았습니다.
 기회가 된다면  내년 한달살기 숙소로 찜 ~~
상신
에어비앤비 가입 기간 6년
평점, 별점 5점
,·
2024년 9월
너무 깨끗하고 정돈된 집이였구요 호스트가 신경을 많이 쓰는 곳임을 알 수 있었습니다. 
부모님과 함께 갔는데 부모님도 너무 맘에 드셔하시네요
그리고 전화 드릴때마다 너무 친절한 말투와 목소리 좋았습니다 감사합니다
Mina
에어비앤비 가입 기간 10년
평점, 별점 5점
,·
2024년 8월
부모님과 강아지와 함께 방문했어요! 
깨끗하고 방이 나눠져있어 너무 좋았어요
식기도 이쁘더라구요 ㅋㅋㅋ
마당은 최고였어요! 강아지랑 같이 간거라 마당이 꼭 있었음 했는데 깨끗하고 강아지랑 뛰어놀기 좋았어요💕
서의
에어비앤비 가입 기간 6년
평점, 별점 5점
,·
2024년 8월
전주 처음이었는데 강아지도 그렇고 어머니도 너무나도 만족스러운 첫 전주였습니다 숙소가 꼭 시골에 온 것처럼 포근하고 다정하고 깔끔했습니다 햇빛도 잘 들어와 낮잠도 달게 자게 되고요 제가 간 날이 하필 전주 내내 폭염이었어서 숙소에 있었던 날이 진짜 많았는데 그 시간들 모두 후회 없고 이 숙소라 다행이다 싶을 만큼 만족스러웠습니다 강아지도 주변 경계 없이 너무 잘 자고 즐겁게 놀았고요! 마지막까지 섬세히 다정하게 신경 써 주시고 챙겨 주셔서 너무 감사했습니다! ㅎㅎ 다음에 더 선선하거나 눈 올 때 꼭 다시 올게요!
민희
에어비앤비 가입 기간 8년
평점, 별점 5점
,·
2024년 7월
가족들과 너무 잘 쉬다가 갑니다!
숙소 주변 10-15분 내외에 관광지가 다 있어서 좋았구 숙소 청결도 너무 좋았어요! 
2박예약했다가 2박 더 연장했어요ㅎㅎ
Yejin
에어비앤비 가입 기간 4년
평점, 별점 5점
,·
2024년 6월
출장차 갔는데 중심지와 가까워 이동하기가 매우 편했습니다. 그리고 집이 매우 조용하고 깨끗했어요. 호스트분은 굉장히 친절하셨구요. 강아지들이 마당을 너무 좋아했어요.  잘 지내다 갑니다.
나연
에어비앤비 가입 기간 3년
평점, 별점 5점
,·
2024년 5월
촬영 차 이 숙소를 예약하게 되었는데 사장님 덕에 정말 기분 좋게 촬영하고 머물다갔습니다. 이것저것 물어보느라 좀 귀찮게 하기도 했고 부탁드리는  것도 너무 많았는데 사장님은 오히려 촬영 잘하고 가시라고 너무나도 친철하게 편의 배풀어주셨습니다. 사실 처음부터 끝까지 사장님이 다 마음 써주셔서 감동이었고 나중에 개인적으로 가고 싶은 숙소가 되었습니다! 이 숙소가 예뻐서 촬영 로케이션으로 썼던거라 예쁜거는 두말할거 없었구요. 어디 움직이기도 편하더라구요! 마당이 있어서 힐링하기도 딱이었구요 하지만 이 중 제일 최고인건 사장님이셨습니다. 음식점을 가도 음식이 맛있더라도 사장이나 직원분이 불친절하면 안가게 되는데 여기는 숙소 맛집에다 사장님까지 엄청나게 친절하시니 진짜 안 갈 이유가 없는 숙소였습니다. 한번 묵어보시면 아실겁니다. 왜 사장님이 친절하다고 많이 써있는건지 원래 후기도 잘 안쓰는데 이건 무조건 쓰자...  감사해서라도 후기 꼭 남기고 사장님의 건강과 행복을 빌자 싶었습니다. 정말 감사했습니다 사장님!
진호
에어비앤비 가입 기간 2년
평점, 별점 5점
,·
2024년 5월
전주영화제 방문 차 잡은 숙소인데 정말 깨끗하고 만족스러웠습니다. 주인분도 채팅과 전화통화로 안내받았는데 아주 친절하셨구요, 동네도 조용하고 집도 깨끗하고 딱 적당한 크기의 마당도 있어서 같이 간 친구도 너무 만족스러워했네요ㅎ 숙소 근처에 넉넉한 동네 주차공간도 있어서 주차도 문제없이 할 수 있었습니다 . 아담한 사이즈의 바비큐 그릴도 있어 2~4명이 마당에서 숯불로 고기구워먹기에 딱 적당했습니다. 덕분에 친구랑 둘이서 고기파티 잘 했습니다ㅎ 화장실도 2곳이라 친구랑 각자 사용할 수 있어 편했구요~ 다음에도 전주 오게되면 꼭 재방문하고 싶네요~
현경
에어비앤비 가입 기간 3년
평점, 별점 5점
,·
2024년 4월
가족여행으로 전주를 놀러가게 되서 처음 에어비엔비로 예약했던 숙소인데 너무 친절하시고 하나하나 다 설명해주시고 필요한 거 있으면 바로 연락 달라는 말씀에 너무 믿음도 갔습니당!
에어비엔비로 처음 예약했던 거라 기대안하고 갔는데 방컨디션 대박이었습니다.. 마당도 진짜 너무 깨끗하고 방도 너무 깨끗하고 냄새 하나 안나고 완벽한 숙소인 만큼 잠도 너무 잘 잤습니다!ㅎㅎㅎ
덕분에 앞으로도 에어비엔비 애용할 것 같아요ㅎㅎㅎ 친절은 기본이시고 잘 챙겨주셔 감사했습니다!
다음에 전주오면 또 여기로 예약할거에요 무조건 :)
좋은 집 빌려주셔 너무 감사합니다 ㅎㅎㅎ
범
에어비앤비 가입 기간 3년
평점, 별점 5점
,·
2024년 4월
숙소가 넓고 깔끔합니다! 마당도 있어서 개방감도 있고 집이 너무 이뻐서 친구들과 힐링하고 왔어요 너무 감사합니다 다음에도 꼭 재방문 하도록 하겠습니다 친절하게 알려주셔서 감사드립니다^^
윤지
에어비앤비 가입 기간 10년
평점, 별점 5점
,·
2024년 4월
애견동반 되는 곳이라는게 너무 좋았구요.잘 정리된 잔디마당과 야외 테라스가 있어요. 숙소 세부 사진대로 똑같은데 내부가 너무너무너무 청결했습니다! 관리 진짜 잘하시네요! 침구류도 다 깨끗했습니다. 집 맞은편에 바로 편의점 있어서 잘 이용했습니다. 주택가라 그런지 밤에도 조용해서 잘 잤습니다.
경희
에어비앤비 가입 기간 9년
평점, 별점 5점
,·
2024년 3월
깨끗하고 들어갔을때 너무 따뜻해서좋았습니다
전화했을때 호스트분이 친절히 잘
설명해주셔서 감사했어요
한옥마을 근처는 주차하기 너무 힘들었는데
숙소근처 주차후 택시로 6~7분이면 이동할수있어 좋았어요
Hee Jae
에어비앤비 가입 기간 6년
평점, 별점 5점
,·
2024년 3월
사진처럼 숙소가 무척 깨끗하고 보일러가 정말 따뜻했습니다.
날씨가 무척 추울 때 방문하여 BBQ나 마당에서 활동은 못했지만 만족스러웠어요.
어머니가 추위를 많이 타시는데 불편함 없었다고 합니다.
체크인 과정도 전화로 잘 알려주셔서 쉽게 할 수 있었습니다. 주차도 숙소 앞쪽 길가에 하였어요.
숙소 페이지에 설명이 많지 않아서 오히려 제가 이것저것 여쭤보았는데 답변은 많이 늦으셨지만 친절하게 설명해주셨습니다.
린스와 반려동물 용품들, 칫솔은 직접 챙겨가서 이용하였고 샤워타올이나 헤어드라이기 등등 비치되어있어서 편하게 이용하였어요.
마당이 모두 막혀있어 다른 집과 분리되는 느낌이라 프라이빗한 느낌을 받았고, 숙소 바로 앞에 편의점이 있어서 좋았습니다.
화장실도 2군데라서 4인 가족이 편하게 지낼 수 있었고 가위라던지 사용하지는 않았지만 부엌 용품도 있어서 뭔가 해서 먹기도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.
유이
에어비앤비 가입 기간 3년
평점, 별점 5점
,·
2024년 3월
당일에 급히 잡았는데 친절히 대답 주시고
숙소가 사진보다 더 좋고 훌륭해요~~!!
도심속 프라이빗한 자연친화적인 숙소입니다.
잔디밭에서 강아지들도 넘 좋아했구요!
식기류도 넉넉하게있어서 좋았어요. 바닥도 엄청 따뜻했어요!! 5명 어른들과 강아지 둘이 너무 즐거웁게 추억쌓고 갑니다 :)
다음에 전주오면 또 올 의사 있습니다!!
강아지가 이불에 쉬야했는데ㅜ.ㅜ 너그러이 대답해주셔서 감사드려요 흑흑ㅠㅠ
호스트님 감사합니다^-^
주희
에어비앤비 가입 기간 5년
평점, 별점 5점
,·
2024년 2월
전주에 갈일이 있어서 명절에 예약했는데 첫번째 청결함과 친절함에 너무 잘쉬다 갑니다 강아지들과 함께였는데 너무 프라이빗하고 진짜 우리집에온것같은 편안함이였어요 진짜 다음에도 무조건 예약할 생각입니다 감사합니다^^
Misong
에어비앤비 가입 기간 10년
평점, 별점 4점
,·
2024년 8월
편안하게 잘 쉬다 갑니다! 호스트 분이 최대한 정확하고 빠르게 답변 주시려고 노력하셨고 친절하셨어요! 덕분에 할머니 할아버지랑 푹 잘 쉬고 갑니다!
현하
에어비앤비 가입 기간 3년
평점, 별점 5점
,·
2024년 11월
갑작스런 예약 일정 변경에도 조정해주셔서 좋은 숙소에서 편안하게 쉬었습니다
Hyeon Seok
에어비앤비 가입 기간 7년
평점, 별점 5점
,·
2024년 6월
매우 깨끗하고 지내는대 불편함이 없었습니다!
우리
에어비앤비 가입 기간 5년
평점, 별점 5점
,·
2024년 1월
급하게 당일로 예약을 잡았는데도 친절하고 신속하게 준비해주셔서 정말 좋았습니다.
위치가 전주 중앙이고 바로 앞 편의점도 있어서 숙박하는데 불편한 점이 하나도 없었구요.
문을 열고 들어가보니 정갈한 숙소와 마당이 보였습니다. 숙소 내부도 깔끔하게 정리정돈이 되어있고 기본적인 물품들도 전부 구비되어있었어요.
시간나면 재방문하고싶어요~
정미
에어비앤비 가입 기간 10년
평점, 별점 5점
,·
2024년 1월
사장님이 너무너무 친절하세요!!!
고기를 미리 택배로 주문해서 체크인 시간보다 일찍왔는데 안에 미리 넣어주시고
설명도 자세하게 해주시거 무엇보다 숙소 깨끗하고 따뜻하고 너무 좋았습니다!!
편의점도 바로 앞이라 편했어요ㅎㅎㅎ
감사합니다!!!
애경
에어비앤비 가입 기간 2년
평점, 별점 5점
,·
2023년 12월
저번에 이어서 두번째 이용하게된 숙소입니다.
이번에도 아들이 외박을 나오게 되어서 가게 되었어요. 저희 아이들이 퇴실하면서 이젠 여기가 우리 별장같다며 웃더라구요. 
친절하신건 기본이구요 궁금한게 있어서 연락드리면 바로 응답하십니다. 저희가 갔을때 눈이 내렸는데 거실에서 보는 눈내리는 모습이 너무 좋았어요. 앞으로 몇번을 아들이 면박을 나올지 모르겠지만 그때마다 다시 예약하고 싶은 곳이에요.
주희
에어비앤비 가입 기간 9년
평점, 별점 5점
,·
2023년 12월
숙소가 생각보다 이뻤고 무엇보다 숙소관리가 깨끗하게 잘되어있어 좋았습니다. 동네가 조용하고 전주 시내와 가깝습니다. 전화로 친절히 안내해주어서 1박2일동안 편안하게 잘지내고 갑니다~~!!!감사합니당
상조
에어비앤비 가입 기간 4년
평점, 별점 5점
,·
2023년 12월
대문을 열면 잡동사니 없이 정돈된 마당이 반겨주었고요 체크인날은 눈이 와서 고즈넉하니 풍경이 멋졌어요. 한옥마을과는 조금 떨어져 있었지만 불편함은 없었습니다. 방도 따뜻해서 잘 잤습니다.
수고하세요^^
애경
에어비앤비 가입 기간 2년
평점, 별점 5점
,·
2023년 10월
군 복무중인 아들 면회를 가기위해 선택한 숙소입니다. 반려견이 있어서 아이에게 좋은 곳을 선택했습니다. 마당이 사방이 막혀있어서 걱정없이 다닐수 있어서 좋았습니다. 아들도 저희도 반려견도 편안히 잘수 있었습니다. 주요 관광지와 접근성도 좋았습니다. 차로는 시간이 얼마 안걸리는데 도보는 시간이 좀 걸렸어요. 저희 딸은 별장에 온것 같다고 좋아했습니다. 다음에 또 아들때문에 오게 된다면 다시 선택해도 좋을 숙소입니다.
혜영
에어비앤비 가입 기간 4년
평점, 별점 5점
,·
2023년 10월
주택가에 위치한곳으로
조용하고 한적하며
한옥마을까지도 멀지않고
숙소에딸린 조그만 앞마당도
차한잔하기엔  너무좋와요~~
Ha Eon
에어비앤비 가입 기간 10년
평점, 별점 5점
,·
2023년 10월
와 제가 최근에갔던 그어떤숙소보다좋았습니당
너무너무 깨끗해서 강아지랑동반가능한 숙소가 아닌줄알았어요 사진보다 훨씬 더 좋습니다!!! 프라이빗하고조용한데다가 사진도너무예쁘게나오고 침구류가 너무깨끗했어요 저희한테 부담도전혀주지않으셨지만, 사장님이 청결에 엄청신경쓰고계신것같아 저희도 저절로 최대한 숙소를깨끗하게쓰고나오게되더라구요^^ 너무너무친절하시고 없는게없는숙소였습니다!!
바로 맞은편에 편의점있는것도 완벽했습니다~
중간중간 정겨운 가구나 소품들이있었는데 매력있었어요^^ 진짜 너무잘쉬었다가고 창이많아 환기도잘되고 식기류도 너무예쁜것만있어서 음식사진도 예쁘게찍었어요ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다 진짜 여기대박나서 예약하기힘들어져도 또올꺼에요❤️🩷❤️🩷 추천백만개드리고싶어요
유리
에어비앤비 가입 기간 7년
평점, 별점 5점
,·
2023년 8월
급하게 휴가가 잡혀서 독채,애견동반 되는 숙소 잡은거라 큰 기대 안하고 왔는데 입구 들어가는 마당부터 감탄이 쏟아졌어요! 울타리가 높아 프라이빗하고 잔디 마당도 너무 잘 되어있고 집도 너무 이쁘게 지어져있더라고요! 그리고 집 안으로 들어가니 깨끗한 공간과 깨끗한 침구류에 두번 놀랐습니다!!! 강아지 데리고 간건데 견종제한이나 무게제한도 없으시고 내집처럼 편하게 해주셔서 정말 잘 쉬다가요!! 왠만한 인스타 감성 숙소보다 여기가 더 좋았어요! 그리고 건너편에 바로 편의점 있고 한옥마을이든 전주 명소 어디든 다 가까워서 위치도 최고였습니다! 이러면 안되는데...너무 유명해져서 예약하기 어려워질까봐 소문내기 무서워요 ㅋㅋㅋ!! 하지만 소문낼게요 너무 좋아요 !!!!
건희
에어비앤비 가입 기간 3년
평점, 별점 5점
,·
2023년 8월
강아지 두마리와 편하게 쉬고갑니다! 친절한 체크인-아웃부터 깔끔한 숙소까지 나무랄데 없이 편안하게 쉬고갑니다. 고즈넉한 동네로부터 오는 추억의 감성과 버무러진 한옥까지 행복했습니다 ㅎㅎ
희성
에어비앤비 가입 기간 4년
희성
평점, 별점 5점
,·
2023년 8월
숙소 대문을 열고 들어갔을때 프라이빗한 점이 만족스러웠고 반려견과 동행했을때 마당이 다 막혀있어 풀어놓고 지내기 좋았고 집 내부는 정말 깨끗하고 청결하고 화장실도 두개 있어서 편하게 잘 지냈습니다 ㅎㅎ 사장님께도 말씀드렸지만 겨울에 다시 재방문 의사 100프로에요 ㅎㅎ
은민
에어비앤비 가입 기간 5년
은민
평점, 별점 5점
,·
2023년 6월
사장님이 친절하게 설명 다 해주시구
더 필요한게 없는지까지 물어봐주셨어요~
댕댕이들이 놀 수 있는 마당이 있어서 여기를 선택했는데 너~무 잘 놀았어요 ㅎㅎ
시내랑도 가깝고 강아지 산책할 수 있는 천도 주변에 있고 주차공간도 널널하고 바로 앞에 편의점도 있고  숙소는 더할나위 없이좋았습니다 :)
다음에 또 전주에 갈 일이 있다면 재이용하려구요 :)
Hayoung
에어비앤비 가입 기간 6년
Hayoung
평점, 별점 5점
,·
2023년 5월
숙소도 넓고 마당도 너무 잘 가꿔놓으셔서 
잘 쉬고 왔어요!
택시로 10-15분 거리에 명소가 다 모여있어서
편했어요
옆에 천도 있어서 산책하기 좋았고 
호스트님이 친절하셔서 잘지내다 갔어요~